# 저명한 엔지니어를 정의하기 

2019년 3월 21일 목요일 
지난 몇 년 동안 저는 제 자신과 대기업들이 조직 된 방식에 대해 많은 것을 배웠습니다. 이전 블로그 게시물과 Podcast에서 "N + 1 똥멍청이 문제"(Bryan Cantrill의 리더십 연설에서) 에 대해 언급했습니다. 다시 말하자면, "N +1 똥멍청이 문제" 는 당신보다 위계가 높은 사람들이 사려깊지 못하게 행동을 하거나, 또는 똥멍청이 처럼 퉁명스럽게 행동하는 것을 보면서 당신의 의욕이 꺾일 때 발생합니다. 저는 몇몇의 사람들과 이야기하면서 이렇게 의욕을 꺾어 놓는 것이 꽤 흔한 일이란 것을 깨달았습니다.

이 의욕을 꺾는 사람을 직면했을 때, 저는 자신이 "왜 내가 그들의 수준에 있기를 원했을 까?  내가 저들과 같은 레벨이 되면 저는 저들과 같은 멍청이가 될거야" 라고 생각하는 것을 발견했습니다. 그생각은 가지고있는 것이 끔찍한 느낌입니다. 저는 저명한 엔지니어 또는 기술 동료로 생각되는 모델을 가지고 싶습니다. 

이 포스트에서 저는 저에게 저명한 기술자 또는 기술자가 된다는 의미가 무엇인지 정의 할 것이며 사람들에게 이러한 특성을 닮도록 장려하기 위해 다른 사람들이 그들의 [성장 단계=ladder] 를 수정하는 것에 아마도 동의 할 것입니다.

# 기술 리더
저명한 엔지니어를 생각할 때 가장 먼저 생각하는 것은 기술 리더라는 것입니다. 저는 전적으로 동의합니다. 기술 리더는 시스템의 모든 부분을 이해할 수 있습니다. 또한 새로운 시스템에 포함시켜 상대적으로 쉽게 설계 및 구성 할 수 있습니다. 저는 이것이 중요한 차이라고 생각합니다. 현장에서 전문가가되는 것이 좋지만 전문가 되는 것 만으로는 제한적입니다. 전체 그림을 이해하는 것도 중요하며 일반적인 지식을 필요로합니다. 저는 당신이 전문 기술을 습득하기로 결정한다면, 당신의 전문 분야 밖의 것들에 대한 일반적인 지식을 갖는 것이 중요하다고 생각합니다.

# 가치 학습
기술 리더는 항상 배울 것이 더 있다는 것을 깨닫습니다. 하나는 모든면에서 전문가가 될 수 없으며, 내용을 자세히 이해하지 않고도 대부분의 것에 대한 일반적인 지식을 가질 수 있습니다. 기술 리더는 항상 배우기를 계속하고 다른 사람들에게도 배우기를 계속하도록 노력할 수 있습니다.

# 다른 사람들에게 권한 부여하기
기술 리더는 다른 사람들을 조직화할 수 있고 자신이 할 수 있다고 생각하는 것보다 더 어려운 일을 할 수 있도록 동료들에게 권한을 부여 할 수 있습니다. 이것은 조직의 다른 구성원을 키우기 위해 중요합니다. 저는 개인적으로 당신이 어려운 과업을 수행하기 위해 높은 직위를 필요로하지 않는다고 믿습니다. 당신이 그것을 처리 할 수있는 지원과 믿음이 필요합니다. 이러한 지원은 저명한 엔지니어의 도움을 받아 다른 사람들에 대한 행동에 반영 될 수 있습니다.

기술 리더는 다른 사람들을 성장시키고 멘토링 할 시간을 가질 수 있습니다. 동료들과 동료들과 친해지고 접근 할 수있는 방식으로 친근하고 의사 소통 할 수 있습니다. 그들은 팀에 새로 온 사람들을 환영하고 첫날부터 동료로 대우 할 수 있습니다.

# 건설적인 기술적 비판
저명한 엔지니어는 다른 사람을 비난 할 수는 없지만 기술 업무에 대해 건설적인 비판을 줄 수는 있습니다. 이것은 단지 그들의 똑똑함을 증명하기 위해 잘못된 것을 찾는 것을 의미하지는 않습니다. 아니, 비난한다면 그들을 똑똑한 멍청이로 만듭니다. 건설적인 비판은 문제가있을 때 다른 사람들에게 자신의 일을 더 잘하도록 가르치고, 그들이 성공할 수 있도록 반복하고 권한을 부여하도록 격려하는 것을 의미합니다.

# 의견을 느슨하게 가지십시오.
기술 리더는 설계 및 아키텍처에 대한 느슨한 의견을 가질 수 있습니다. 나머지 의견에 힘을 줄 수있는 역동적 인 힘을 가지고 있기 때문에 "강한 의견, 느슨하게 가진" 라고 말하지 않도록 적극적으로 노력합니다. 기술 리더는 모든 목소리를들을 수 있고 다른 사람들에 대한 그들의 의견의 "왜"를 분명하게 표현할 수 있습니다.

그들은 모든 것에 의견을 가질 필요가 없습니다. 그것은 현학적 일 것입니다. 기술 리더는 자신의 경험을 사용하여 다른 사람들이 성공할 수 있도록 도울 수있을뿐 아니라 다른 사람들이 자신의 솔루션에 힘을 실어 줄 수 있습니다. 기술 리더는 문제에 대한 해결책을 전달할 수는 없지만 다른 사람들이 스스로 솔루션을 제시하도록함으로써 다른 사람들이 배울 수있게합니다. 이것은 훌륭한 건설 비판이 (위에서) 작용할 수있는 곳입니다.

# 훌륭한 의사 전달자 및 다리
기술 리더는 강력한 의사 소통 기술을 보유하고 문제의 "이유"를 분명히 말할 수있을뿐만 아니라 설계의 기술적 세부 사항을 명확하게 표현할 수 있습니다. 그들은 절대로 경멸적인 태도로 의사 소통 할 수 없습니다. 그들은 언제나 동료 및 동료로서 다른 사람들과 의사 소통 할 수 있습니다.

때로는 기술 리더가 팀 간 다리 역할을 할 필요가 있습니다. 항상 그렇듯이 명확하게 의사 소통 할 수 있어야합니다.

# 겸손과 공감
기술 리더는 자아로 이끌 리는 것이 아니라 자신과 동료 모두를 배우고 성장시키려는 끊임없는 충동에 이끌려 노력합니다. 그들은 다른 사람들을 공감할 수 있고 친구들이나 동료들에 대한 친절을 표현할 수 있습니다.

# 선적 및 결정적 우선 순위 지정
기술 리더는 배송 및 결정을 중요하게 생각합니다. 그들은 분석 마비에 감염 될 수 없습니다. 하루가 끝날 때 대부분의 사람들은 물건을 문 밖으로 나가기위한 일자리를 가지고 있으며 이것은 우선 순위가 될 수 있습니다. 물론, 팀을 불 태우거나 회사를 불에 태워 버리는 거래를해서는 안됩니다.

# 고객 중심
기술 리더는 항상 고객으로부터 피드백을 얻을 수 있습니다. 이는 제품 팀에 속한 인프라 또는 내부 고객의 내부 고객 일 수 있습니다. 최고의 기술 리더는 고객과 공감할 수 있으며 고객의 피드백을 신속하게 반복 할 수 있습니다.

# 탄력적 인 시스템 구축
기술 리더가된다는 것은 과거에 여러 시스템을 구축 한 경험이 있다는 것입니다. 뛰어난 엔지니어는 과거의 경험을 토대로 다양한 실패를 예측하고 동일한 오류를 발생시키지 않는 시스템을 구축 할 수 있습니다. 물론 어떤 시스템도 완벽하지 않으므로 그들은 예상 할 수없는 실패로부터 배울 수 있습니다. 이것은 다음 시스템을 구축 할 때 사용할 수있는주기입니다.

# 가치있는 품질, 성능 및 보안
훌륭한 기술 리더는 품질, 성능 및 보안을 중요하게 생각합니다. 기술 향상 및 연구에 대한 최신 정보를 제공하여 솔루션 개선을위한 새로운 기술을 사용할 수 있습니다. 기술 리더는 사용자와 개인 정보를 존중하여 구축 할 수도 있습니다.

# 가치 유지 가능성
기술 리더는 유지하기 쉽고 이해하기 쉬운 코드 작성을 중요하게 생각합니다. 그들은 단위 및 통합 테스트를 평가할 수있을뿐만 아니라 버그가 수정되었는지 여부를 확인하여 회귀가 없는지 테스트 할 수 있습니다. 기술 리더는 고지문이 아닌 코드 주석을 사용할 수 있지만 독자가 알아야 할 사항을 나타낼 수 있습니다. 특정 버그를 수정하거나 뭔가가 특정 방식으로 쓰여진 이유를 추론하는 코드 섹션의 세부 사항 일 수 있습니다. 컨텍스트를 문서화하는 것은 유지 보수가 용이하고 유용합니다.

# 커뮤니티
훌륭한 기술 리더는 외부 공동체의 리더이기도합니다. 여기에는 지역 사회나 직장에서 다른 사람들을 멘토링하는 것 외에도 그들이 지은 다양한 일에 대한 대화를하는 것이 포함될 수 있습니다.

# 외부 커뮤니티로부터 배우십시오.
회사 내에서 배우는 것만을 사일로에 사로 잡히면 외부 커뮤니티와 다른 경험과 전문 지식의 세계를 놓치고 있습니다. 기술 리더는 이러한 사실을 깨닫고 더 큰 컴퓨팅 세계에서 배운 것을 중요하게 생각합니다.

# 가치있는 듣기와 피드백에 대한 열정
피드백을 얻고 외부 커뮤니티에 자신을 보여줌으로써 리더는 에코 챔버 안에서만 성장하는 독창적 인 크루거 같은 효과를 피합니다. 나머지 업계의 어디에서 집중하고 있는지, 다른 회사의 기술 리더가 문제를 어떻게 해결하고 있는지 파악하는 것이 항상 중요합니다. 기술 지도자들은 자신의 경험과 다른 경험을 가진 사람들로부터 배울 점이 많다는 것을 깨닫습니다. 언제나 다른 사람들의 말을 듣고 열어도됩니다.

# 겸손
기술 리더는 항상 겸손하고 겸손하게 남을 수 있습니다. 최고의 기술 리더는 모든 것을 알 수 없다는 것을 알고 항상 열린 마음으로 항상 배움을 유지할 것을 최우선으로 생각합니다.

# 다른 전문가에게 전화하십시오.
최고의 기술 리더는 특정 디자인이나 아키텍처에 대한 도움이나 의견을 구하기 위해 특정 분야 전문가에게 전화해야 할 때를 알고 있습니다. 외부 공동체에 참여함으로써 리더는 필요한 때 연락 할 수있는 동료 엔지니어와 강력한 네트워크와 유대감을 형성합니다. 기술 리더는 항상 이러한 관계를 필요로 할 때 사용하거나 자신의 전문 지식을 사용할 수있는 사람들을 소개 할 수 있습니다.

# 가치 연구
기술 리더는 다른 전문가를 불러 모으는 동시에 잘 조사 된 솔루션을 가치있게 평가할 수 있습니다. 그들은 선행 기술로부터 배우기 위해 노력할 수 있습니다.

# 재미있게 보내라.
항상 즐겁게 지내고 자신을 너무 진지하게 생각하지 마십시오!

넓은 시야뿐만 아니라 긴 시야를 가져보십시오.

이것들은 제가 강한 기술 리더와 엔지니어를 정의한다고 생각하는 것들 중 일부일뿐입니다. 저는 제가 개인적으로 매일 성장할 때이 목록을 키울 것이라고 확신합니다.

가장 중요한 것은 실제로 이러한 작업을 수행해야합니다. 말보다 행동이 중요합니다. 


# [WORDS]
* shithead = 똥멍청이 
* dipshits = 멍청이 
* demotivator = 의욕을 꺾는 사람 
* ladder = 성장단계 
